幼き日の夢
博麗霊夢: 私は、紫が立ち去り、ただ一人、紅魔館の玄関に取り残された。
そして、しばらく経ち、ここに来た目的を思い出す。
博麗霊夢: 「彼は…どこかしら…」
私はそう呟きながら、彼の姿を探し始める。
博麗霊夢: そして、玄関から見て正面の大きな扉を開け、中に入る。
だが、その空間には誰もいなかった。
博麗霊夢: そして、食堂にやってくる。だが、彼の姿はない。
私は、その足取りのまま、大図書館の方へと向かう。
博麗霊夢: 私が大図書館に来ると、そこは暗闇が広がっていた。
だが私は、そのまま足を進める。
博麗霊夢: すると、誰かと肩がぶつかる。
十六夜咲夜: 私は、彼に依頼され、図書館の見回りをしていると、誰かと肩がぶつかり、時を止めて確認すると、そこには彼女がいた。
十六夜咲夜: 私は、彼に言われたことを思い出し、彼女をそっと抱き上げると、そのまま紅魔館の外に向かう。
十六夜咲夜: そして、外まで来ると、彼女を門扉の外で降ろす。
私は、そのまま寂しく微笑むと、図書館に戻っていった。
博麗霊夢: 私は、ハッと気がつくと、そこは紅魔館の門扉の前だった。
「なぜ、私を外に出すの…咲夜…」私はそう呟くのだった。
操夢: 「誰かが、図書館に入ってきたのですか？」
僕は、彼女の表情から、思考を推測し、そう尋ねる。
十六夜咲夜: 「ええ…、霊夢さんです。」
操夢: 「そうですか…」
僕は、予想通りの答えが返ってきたので、そう呟く。
操夢: 「何か、飲み物を持ってきて、休憩にしますか？」
十六夜咲夜: 「ええ、お願いします…」
私は、彼の言葉に対して、手短に返す。
操夢: 「わかりました、じゃあ、レミリアさんたちが、皆向こうで、寝ているので、少し待っててください。」
操夢: 僕はそういうと、咲夜とすれ違い、食堂に向かう。
操夢: 僕は、そういうと、食堂にやってくる。そして、２つのコップを取り出して、紅茶を注ぎ込むと、コップを持ち、戻っていく。
操夢: 僕が、図書館に戻ると、テーブルにコップを置き、咲夜を呼ぶ。
操夢: 「それで、ここ最近は彼女たちの様子はどうでしたか？」
僕は、一瞬、寝ているレミリアたちに目を向けてから、いう。
十六夜咲夜: 「ここ最近は、フラン様が、ご乱心になる回数や、その威力が、これまでより凄まじいものでして…」
操夢: 「何か、心当たりとかはありますか？」
僕は、念の為に、彼女に尋ねる。
十六夜咲夜: 「いえ、特には…」
操夢: 「そうですか…」僕は、そう言いながら、これからのプランを頭の中に構築していく。そして、その内容を彼女に話すのだった。